18 Minuten sind ein brutales Zeitlimit,
also werde ich direkt starten
sobald die Technik mitspielt.
Jetzt geht's los. Ich werde über fünf verschiedene Dinge sprechen.
Ich werde erklären, warum es erstrebenswert ist, das Älterwerden zu verhindern.
Ich werde darüber sprechen, warum wir uns anstrengen müssen
und wirklich mehr darüber sprechen müssen, als wir es tun.
Ich werde natürlich auch über Machbarkeit sprechen.
Ich werde darüber sprechen, warum wir so schicksalsergeben sind,
wenn es darum geht, etwas gegen das Älterwerden zu tun.
Und dann werde ich etwa die zweite Hälfte des Vortrags
erzählen, wie es uns tatsächlich möglich sein könnte zu beweisen, dass diese Schicksalsergebenheit falsch ist
und zwar indem wir tatsächlich etwas dagegen tun.
Das werde ich in zwei Schritten tun.